Repository: GeoNode/geonode
Catalog: geonode/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Who can download it?
ja: ダウンロードできるユーザー

source: Who can change metadata for it?
ja: メタデータを編集できるユーザー

source: Who can edit data for this dataset?
ja: データを変更できるユーザー

source: Who can edit styles for this dataset?
ja: スタイルを編集できるユーザー

source: Who can manage it? (update, delete, change permissions, publish/unpublish it)
ja: 管理できるユーザー（更新、削除、権限設定、公開/非公開）

source: About GeoNode
ja: GeoNodeについて

source: GeoNode is a geospatial content management system, a platform for the management and publication of geospatial data. It brings together mature and stable open-source software projects under a consistent and easy-to-use interface allowing non-specialized users to share data and create interactive maps.
ja: GeoNodeは地理空間データの管理・公開プラットフォームです。成熟・安定したオープンソースソフトウェア群を組み合わせて、専門知識のないユーザーでも、データや地図を共有・作成できるような使いやすいインターフェースを提供します。

source: It is also designed to be a flexible platform that software developers can extend, modify or integrate against to meet requirements in their own applications.
ja: またGeoNodeは、ソフトウェア開発者の機能要件に合わせて拡張・変更・統合ができるような柔軟なプラットフォームとなるよう設計されています。

source: Account Inactive
ja: アカウントは有効ではありません

source: This account is inactive.
ja: アカウントは現在有効ではありません。

source: Account Pending Approval
ja: アカウントは承認待ちです

source: We have sent the administrators a notice to approve your account associated with <b>%(email)s</b>. If the account is approved, you will receive a confirmation notice.
ja: 管理者に<b>%(email)s</b>で登録されたアカウントの承認依頼を送信しました。アカウントが承認されたら、確認の通知があなたに送信されます。

source: Account
ja: アカウント

source: E-mail Addresses
ja: メールアドレス

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja: 以下のメールアドレスがあなたのアカウントに紐づけられています:

source: Verified
ja: 確認済

source: Unverified
ja: 未確認

source: Primary
ja: メイン

source: Make Primary
ja: メインに設定

source: Re-send Verification
ja: 確認メールを再送信

source: Warning:
ja: 警告:

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
ja: 現在、メールアドレスが設定されていません。通知やパスワード再設定のために、ひとつ以上メールアドレスを設定することを強くおすすめします。

source: Add E-mail Address
ja: メールアドレスを追加

source: Add E-mail
ja: メールアドレスを追加

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ja: 選択されたメールアドレスを削除してよろしいですか？

source: This is the email notification to confirm your password has been changed on
ja: このメールは、パスワードが変更されたことを通知するために送信されています

source: Change password email notification
ja: パスワード変更通知メール

source: In case you forgot, your username is %(username)s.
ja: あなたのユーザー名は %(username)s です。

source: Confirm E-mail Address
ja: メールアドレスを確認

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ja: <a href=“mailto:%(email)s”>%(email)s</a>がユーザー %(user_display)s のものであるか確認してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
ja: メールアドレス確認リンクが期限切れ・無効です。<a href=“%(email_url)s”>issue a new e-mail confirmation request</a>から確認メールを再送してください。

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in to an existing account
ja: 既存のアカウントでログイン

source: Please sign in with one of your existing third party accounts. Or, <a href="%(signup_url)s">sign up</a> for a %(site_name)s account and sign in below:
ja: 既存のサードパーティのアカウントでログインするか、%(site_name)sのアカウントを<a href=“%(signup_url)s”>こちらから登録</a>し、下記からログインしてください:

source: If you have not created an account yet, then please <a href="%(signup_url)s">sign up</a> first.
ja: まだアカウントを登録していない場合は、まず<a href=“%(signup_url)s”>登録</a>してください。

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた

source: Sign In
ja: サインイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてよろしいですか？

source: Password change
ja: パスワード変更

source: Password Change
ja: パスワード変更

source: Change your password here
ja: ここでパスワードを変更

source: Change my password
ja: パスワードを変更

source: Password reset
ja: パスワードをリセット

source: Password Reset
ja: パスワードをリセット

source: Forgotten your password?
ja: パスワードを忘れた

source: Enter your email address below, and we'll send you an email allowing you to reset it.
ja: 下記にパスワードを入力してください。リセット用のメールを送信します。

source: Reset my password
ja: パスワードをリセット

source: If you have any trouble resetting your password, contact us at <a href="mailto:%(THEME_ACCOUNT_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_ACCOUNT_CONTACT_EMAIL)s</a>.
ja: パスワードのリセットに問題がある場合は、以下までご連絡ください <a href="mailto:%(THEME_ACCOUNT_CONTACT_EMAIL)s">%(THEME_ACCOUNT_CONTACT_EMAIL)s</a>。

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールを送信しました。もし数分待っても届かない場合はお問い合わせください。

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: パスワードリセットのリンクが不正です。すでに使用されたリンクの可能性があります。<a href=“%(passwd_reset_url)s”>パスワードリセットページ</a>で新たなリンクを発行してください。

source: change password
ja: パスワードを変更

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Set Password
ja: パスワードを設定

source: Password Set
ja: パスワード設定

source: Set your password here
ja: ここでパスワードを設定

source: Set password
ja: パスワードを設定

source: Sign up
ja: 登録

source: Sign up with one of your existing third party accounts
ja: 既存のサードパーティアカウントで登録

source: Create a new local account
ja: 新規ローカルアカウントを作成

source: Sign Up Closed
ja: 登録停止中

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
ja: 申し訳ありません、現在登録を停止しています。

source: you are already logged in as %(user_display)s.
ja: %(user_display)s としてログイン済み。

source: Verify your email address
ja: メールアドレスを確認

source: We have sent an email to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes
ja: メールアドレスの確認メールを送信しました。メールに記載のリンクにしたがって登録手続きを完了してください。数分待ってもメールが届かない場合はお問い合わせください

source: Verify Your E-mail Address
ja: メールアドレスを確認

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
ja: このページを利用するためには、メールアドレスの確認が必要です。

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールアドレスの確認メールを送信しました。メールに記載のリンクをクリックしてメールアドレスを確認してください。数分待ってもメールが届かない場合はお問い合わせください。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your e-mail address</a>.
ja: <strong>確認:</strong> メールアドレスはまだ変更可能です <a href=“%(email_url)s”></a>.

source: My Activity feed
ja: 自分の活動履歴

source: Activity Feed
ja: 活動履歴

source: Are you sure you want to run the selected
ja: 処理を続行してもよろしいですか？

source: Yes, I'm sure
ja: はい、確認しました

source: GeoNode site admin
ja: GeoNodeサイト管理者

source: GeoNode administration
ja: GeoNode管理

source: Delete Announcement?
ja: お知らせを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete this announcement?
ja: 本当にこのお知らせを削除してよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Edit Announcement
ja: お知らせを編集

source: Create Announcement
ja: お知らせを作成

source: New Announcement
ja: お知らせを作成

source: Level
ja: レベル

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Published From
ja: 公開元

source: Published from <b>%(publish_start)s</b> to <b>%(publish_end)s</b>.
ja: 公開期間: <b>%(publish_start)s</b> 〜 <b>%(publish_end)s</b>

source: Announcements : %(announcement)s
ja: お知らせ : %(announcement)s

source: Data
ja: データ

source: People
ja: ユーザー

source: Add User
ja: ユーザーを追加

source: Register
ja: 登録

source: Recent Activity
ja: 最近の更新

source: Inbox
ja: 受信トレイ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Sign in
ja: サインイン

source: You are using an outdated browser that is not supported by GeoNode.
ja: GeoNodeでサポートされていない古いブラウザーが使用されています。

source: Please use a <strong>modern browser</strong> like Mozilla Firefox, Google Chrome or Safari.
ja: Mozilla FirefoxやGoogle Chrome、Safariなどの<strong>新しいブラウザー</strong>を使用してください。

source: version
ja: バージョン

source: Developers
ja: 開発者

source: Username
ja: ユーザ名

source: Password
ja: パスワード

source: Remember Me
ja: ログイン情報を記憶

source: Uploading...
ja: アップロード中…

source: Upload in progress...
ja: アップロード進行中…

source: Processing...
ja: 処理中…

source: Updating Thumbnail...
ja: サムネイルを更新中…

source: Message box
ja: 受信メッセージ

source: Message. Do you want to proceed?
ja: 続行してよろしいですか？

source: Processing Resource...
ja: リソースを処理中…

source: Information for Developers
ja: 開発者向け情報

source: Useful information for developers interested in GeoNode.
ja: GeoNodeに興味のある開発者向けの情報。

source: GeoNode's Web Services
ja: GeoNodeのウェブサービス

source: GeoNode's Web Services are available from the following URLs:
ja: GeoNodeのウェブサービスは、次のURLで利用可能です:

source: Dynamic tiles via WMS:
ja: WMSによる動的タイル:

source: Vector data via WFS:
ja: WFSによるベクタデータ:

source: Raster data via WCS:
ja: WCS経由ラスタデータ:

source: Metadata search via CSW:
ja: CSWによるメタデータ検索:

source: Metadata search via OpenSearch:
ja: OpenSearchによるメタデータ検索:

source: Metadata search via OAI-PMH:
ja: OAI_PMHによるメタデータ検索:

source: Cached tiles via WMTS:
ja: WMTSによるキャッシュ付きタイル:

source: User Guide
ja: ユーザーガイド

source: GeoNode Help
ja: GeoNodeヘルプ

source: This page provides helpful information about how to use the GeoNode. You can use the sidebar links to navigate to what you want to know.
ja: このページでは、GeoNodeの使用方法に関する有用な情報を提供しています。サイドバーのリンクから知りたい情報に移動できます。

source: Sections
ja: セクション

source: Browsing Layers
ja: レイヤー閲覧

source: Developer Access
ja: 開発者アクセス

source: Browsing Maps
ja: 地図閲覧

source: Creating a Map
ja: 地図作成

source: Exporting a Map
ja: 地図出力

source: Remixing a Map
ja: 地図のリミックス

source: Dear Sir/Madam,
ja: こんにちは

source: Once you receive the confirmation that your account is activated, you can notify
ja: 確認を受け取ったらあなたのアカウントが有効化されます。

source: that you wish to join her/his group(s) through
ja: に、グループに入りたいと、以下のリンクを開くと知らせることができます。

source: this link
ja: リンク

source: <strong>%(inviter_name)s</strong> is a member of the following group(s):
ja: <strong>%(inviter_name)s</strong> は以下のグループのメンバーです:

source: We look forward to seeing you on the platform,
ja: 登録をお待ちしております。

source: The GeoNode team.
ja: GeoNodeサイト管理者

source: is inviting you to join
ja: さんがあなたを招待しています

source: To do so, please register at
ja: 招待に応じるなら、登録してください:

source: that you wish to join her/his group(s) through this link
ja: に、グループに入りたいと、以下のリンクを開くと知らせることができます。

source: is a member of the following group(s)
ja: は以下のグループのメンバーです

source: Updating Metadata...
ja: メタデータの更新中…

source: Topic Category is mandatory and cannot be empty!
ja: トピックカテゴリは必須です

source: Group is mandatory and cannot be empty!
ja: グループは必須です

source: Published
ja: 公開済

source: email
ja: Eメール

source: Position
ja: 役職

source: Projection System
ja: 投影法

source: Request perission
ja: 権限をリクエスト

source: Request editing for resource:
ja: 編集権限をリクエスト:

source: Back to resource
ja: リソースに戻る

source: Send request
ja: リクエストを送信

source: Your account has been approved and is now active.
ja: アカウントは承認され、有効になりました。

source: You can use the login form at
ja: ログイン画面が利用可能です:

source: Welcome at
ja: ようこそ

source: Your account is now active
ja: アカウントは有効です

source: has requested access to the site.
ja: がサイトへのアクセスをリクエストしました。

source: You can enable access by setting the user as active on the admin section
ja: 管理画面でユーザーを有効にすることでアクセス可能です

source: A user has requested access to the site
ja: サイトへのアクセスをリクエストしたユーザー

source: The following document was approved
ja: 以下のドキュメントが承認されました

source: owned by
ja: によって所有されています

source: You can visit the document's detail page here
ja: ドキュメントの詳細ページはこちらからアクセスできます

source: A document has been approved
ja: ドキュメントが承認されました

source: The user
ja: ユーザー

source: uploaded the following document
ja: 以下のドキュメントがアップロードされました

source: A document has been uploaded
ja: アップロードされたドキュメント

source: The following document was deleted
ja: 以下のドキュメントが削除されました

source: A document has been deleted
ja: 削除されたドキュメント

source: The following document was published
ja: 以下のドキュメントが公開されました

source: A document has been published
ja: 公開されたドキュメント

source: rated
ja: 評価

source: the following document
ja: 以下のドキュメント

source: A document has been rated
ja: 評価されたドキュメント

source: The following document was updated
ja: 以下のドキュメントが更新されました

source: A document has been updated
ja: 更新されたドキュメント

source: You have received the following notice from
ja: 通知を受け取りました:

source: To change how you receive notifications, please go to
ja: 通知の受け取り方法を変更するにはこちら:

source: The following map was approved
ja: 以下の地図が承認されました

source: You can visit the map's detail page here
ja: 地図の詳細ページはこちらからアクセスできます

source: A map has been approved
ja: 地図が承認されました

source: created the following map
ja: 以下の地図が作成されました

source: A map has been created
ja: 作成された地図

source: The following map was deleted
ja: 以下の地図が削除されました

source: A map has been deleted
ja: 削除された地図

source: The following map was published
ja: 以下の地図が公開されました

source: A map has been published
ja: 公開された地図

source: the following map
ja: 以下の地図

source: A map has been rated
ja: 地図が評価されました

source: The following map was updated
ja: 以下の地図が更新されました

source: A map has been updated
ja: 更新された地図

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: <p class="alert alert-warning"> <span class="warning">Note</span>: You do not have a verified email address to which notices can be sent. <a href="%(email_url)s">Add one</a> now. </p>
ja: <p class=“alert alert-warning”> <span class=“warning”>お知らせ</span>: 通知を送信可能なメールアドレスが設定されていません。<a href=“%(email_url)s”>追加</a>してください。 </p>

source: Notification Type
ja: 通知タイプ

source: requested you to download this resource
ja: ダウンロード権限がリクエストされました

source: Please go to resource page and assign the download permissions if you wish
ja: リソースのページでダウンロード権限を設定してください

source: A resource's download has been requested
ja: ダウンロード権限リクエストが送信されました

source: page
ja: ページ

source: of
ja: の

source: search
ja: 探す

source: Search by name
ja: 名前で探す

source: Most recent
ja: 新しい順

source: Less recent
ja: 古い順

source: Most popular
ja: 人気順

source: Share This Dataset
ja: このデータセットをシェア

source: Share This
ja: シェア

source: Social Network Login Failure
ja: SNS連携に失敗

source: An error occurred while attempting to login via your social network account.
ja: SNSアカウント経由でのログインに失敗しました。

source: Exception
ja: 例外

source: Account Connections
ja: アカウント接続設定

source: You can sign in to your account using any of the following already connected third party accounts:
ja: アカウントに紐づけられた以下のサードパーティアカウントでログインできます:

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
ja: SNSアカウントがまだ紐づけられていません。

source: Add a 3rd Party Account
ja: サードパーティアカウントを追加

source: Login Cancelled
ja: ログイン中断

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ja: アカウントへのログインが中断されました。もし間違いなら<a href=“%(login_url)s”>再ログイン</a>してください。

source: Signup
ja: 登録

source: Sign Up
ja: 登録

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
ja: あなたは%(provider_name)sアカウントを%(site_name)sのログインに使用しようとしています。 最後の確認として、以下のフォームを入力してください:

source: Sign in with
ja: サインイン

source: Connect with
ja: 接続

source: Sign up with
ja: 登録

source: Message Inbox
ja: 受信メッセージ

source: Messages
ja: メッセージ

source: Mark selected as read
ja: 選択済みを既読にする

source: Mark selected as unread
ja: 選択済みを未読にする

source: Create Message
ja: メッセージ作成

source: Subject
ja: 表題

source: Content
ja: 内容

source: Send message
ja: メッセージ送付

source: Back to Inbox
ja: 受信箱を表示

source: Sent to
ja: に送る

source: You have no messages
ja: メッセージはありません

source: Send Reply
ja: 返信する

source: Fill in this section with markdown
ja: Markdownで入力

source: Check this if the jumbotron background image already contains text
ja: ジャンボトロン背景画像がすでにテキストを含んでいるならチェックしてください

source: Disabling this slide will hide it from the slide show
ja: スライドを無効にするとスライドショーで表示されなくなります

source: Choose between using jumbotron background and slide show
ja: ジャンボトロン背景とスライドショーの間を選択してください

source: Could not access to uploaded data.
ja: アップロードされたデータにアクセスできませんでした。

source: One or more XML files was provided, but no matching files were found for them.
ja: XMLファイルがアップロードされましたが、マッチするファイルが見つかりませんでした。

source: One or more SLD files was provided, but no matching files were found for them.
ja: SLDファイルがアップロードされましたが、マッチするファイルが見つかりませんでした。

source: Upload Datasets
ja: データセットのアップロード

source: Upload Dataset Step: Set SRS
ja: データセットアップロードの手順: SRSの設定

source: Provide CRS for
ja: CRSを指定

source: Coordinate Reference System
ja: 座標系 (CRS)

source: A coordinate reference system for this dataset could not be determined. Locate or enter the appropriate ESPG code for this dataset below. One way to do this is do visit: <a href="http://prj2epsg.org/search" target="_">prj2epsg</a> and enter the following:
ja: このデータセットの座標参照システムは決定できませんでした。 このデータセットに対応する適切なESPGコードを探すか、以下に入力してください。 ひとつの方法として、以下のサイトにアクセスしてください。 <a href=“http://prj2epsg.org/search” target=“_”>prj2epsg</a>をご覧ください。 にアクセスし、次のように入力してください。

source: Native CRS could not be found!
ja: ネイティブCRSが見つかりませんでした

source: Provide EPSG code for Source SRS
ja: ソースSRSにEPSGコードを提供

source: Select a Source SRS
ja: ソースのSRSを選択

source: Source SRS EPSG Code is mandatory and represents the native data Spatial Reference System. <br><br> This must be coherent with the Geometry values (lon/lat coordinates as an instance) stored on the geospatial dataset. <br><br> If not specified on the geospatial data itself, it must be manually declared by the operator. <br><br> More information is provided at the bottom of the page in the "Additional Help" sections.
ja: Source SRS EPSG Codeは必須で、ネイティブデータのSpatial Reference Systemを表します。 <br><br>。 これは、地理空間データセットに保存されているGeometry値（例としてlon/lat座標）と一致していなければなりません。 <br><br>また 地理空間データ自体に指定されていない場合は、オペレータが手動で宣言しなければなりません。 <br><br>また 詳しい情報は、ページの下の方にある「追加ヘルプ」に記載されています。

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: Target SRS
ja: ターゲットのSRS

source: EPSG Code (Target SRS)
ja: EPSGコード(ターゲットのSRS)

source: Select a Target SRS
ja: ターゲットのSRSを選択

source: leave it empty to use only Source SRS
ja: 空欄のままにしておくと、ソースSRSのみを使用します

source: Spatial Reference System
ja: 座標系 (SRS)

source: A spatial reference system (SRS) or coordinate reference system (CRS) is a coordinate-based local, regional or global system used to locate geographical entities. A spatial reference system defines a specific map projection, as well as transformations between different spatial reference systems. Spatial reference systems are defined by the OGC's Simple feature access using well-known text, and support has been implemented by several standards-based geographic information systems. Spatial reference systems can be referred to using a SRID integer, including EPSG codes defined by the International Association of Oil and Gas Producers. It is specified in ISO 19111:2007 Geographic information—Spatial referencing by coordinates, also published as OGC Abstract Specification, Topic 2: Spatial referencing by coordinate.
ja: 空間参照系（SRS）または座標参照系（CRS）とは、地理的実体の位置を特定するために使用される座標ベースの地域的または世界的なシステムである。 座標ベースのローカル、リージョナル、グローバルなシステムである。空間参照系は、特定の地図 また、異なる空間参照系間の変換も定義する。空間参照系は 空間参照系は、OGCのSimple feature access using well-known textで定義されており、いくつかの標準ベースの地理情報システムでサポートされています。 標準ベースの地理情報システムでサポートされています。空間参照システムは、SRID 整数を用いて参照することができる。 国際石油・ガス生産者協会（International Association of Oil and Gas Producers）が定義するEPSGコードを含む。 これは、ISO 19111:2007 Geographic information-Spatial referencing by coordinates で規定されており、以下のように公表されています。 OGC Abstract Specification, Topic 2: Spatial referencing by coordinate.

source: Identifiers
ja: 識別情報

source: A Spatial Reference System Identifier (SRID) is a unique value used to unambiguously identify projected, unprojected, and local spatial coordinate system definitions. These coordinate systems form the heart of all GIS applications. Virtually all major spatial vendors have created their own SRID implementation or refer to those of an authority, such as the European Petroleum Survey Group (EPSG).
ja: Spatial Reference System Identifier（SRID）は、投影型、非投影型、ローカルな空間座標系の定義を一義的に識別するために使用される一意の値である。 ローカルな空間座標系の定義を明確にするために使用される一意の値です。これらの座標系は、すべての GIS アプリケーションの中心となります。 事実上、すべての主要な空間ベンダーは、独自の SRID 実装を作成しているか、ある機関のものを参照しています。 EPSG（European Petroleum Survey Group）などの権威のものを参照しています。

source: NOTE: As of 2005 the EPSG SRID values are now maintained by the International Association of Oil & Gas Producers (OGP) Surveying & Positioning Committee
ja: 注：2005年現在、EPSGのSRID値は、国際石油ガス生産者協会（OGP）の測量・測位委員会が管理している。 国際石油・ガス生産者協会（OGP）測量・測位委員会が管理しています。

source: SRIDs are the primary key for the Open Geospatial Consortium (OGC) spatial_ref_sys metadata table for the Simple Features for SQL Specification, Versions 1.1 and 1.2, which is defined as follows:
ja: SRIDは，Open Geospatial Consortium (OGC) の Simple SQL Specification Version 1 and 1.2 の spatial_ref_sys メタデータテーブルの主キーです。 Features for SQL Specification, Versions 1.1 and 1.2」のメタデータテーブルの主キーであり、以下のように定義されています。

source: In spatially enabled databases (such as IBM DB2, IBM Informix, Microsoft SQL Server, MySQL, Oracle RDBMS, Teradata, PostGIS and SQL Anywhere), SRIDs are used to uniquely identify the coordinate systems used to define columns of spatial data or individual spatial objects in a spatial column (depending on the spatial implementation). SRIDs are typically associated with a well known text (WKT) string definition of the coordinate system (SRTEXT, above). From the Well Known Text Wikipedia page
ja: 空間情報を扱うデータベース（IBM DB2、IBM Informix、Microsoft SQL Server、MySQL、Oracle RDBMS、Teradata、PostGIS、SQL Anywhereなど）では、SRIDは空間データのカラムや個々のデータを定義する座標系を一意に識別するために使用されます。 SQL Anywhere など）では、SRID は空間データの列を定義するための座標系を一意に識別するために使用されます。 SRID は、空間データのカラムを定義するための座標系、または空間カラム内の個々の空間オブジェクトを一意に識別するために使用されます (空間の実装によって異なります)。SRID は通常、よく知られたテキスト（WKT）文字列の定義に関連付けられています。 テキスト(WKT)文字列による座標系の定義(前述のSRTEXT)と関連付けられるのが一般的である。Well Known Text ウィキペディアのページより

source: “A WKT string for a spatial reference system describes the datum, geoid, coordinate system, and map projection of the spatial objects”.
ja: “空間参照系のWKT文字列は、データム、ジオイド、座標系、空間オブジェクト および空間オブジェクトの地図投影を記述する。

source: Here are two common coordinate systems with their EPSG SRID value followed by their well known text:
ja: ここでは、一般的な2つの座標系について、そのEPSG SRID値と、それに続く有名なテキストを示します。

source: SRID values associated with spatial data can be used to constrain spatial operations — for instance, spatial operations cannot be performed between spatial objects with differing SRIDs in some systems, or trigger coordinate system transformations between spatial objects in others.
ja: 空間データに関連付けられたSRID値は、空間操作を制限するために使用することができる。例えば、あるシステムでは、異なるSRIDを持つ空間オブジェクト間で空間操作を実行することはできない。 例えば、あるシステムでは異なるSRIDを持つ空間オブジェクト間で空間操作を行うことができず、また別のシステムでは空間オブジェクト間の座標系変換を引き起こすことができます。

source: Source SRS EPSG Code is mandatory and represents the native data Spatial Reference System. This must be coherent with the Geometry values (lon/lat coordinates as an instance) stored on the geospatial dataset. If not specified on the geospatial data itself, it must be manually declared by the operator.
ja: Source SRS EPSG Codeは必須であり、ネイティブデータのSpatial Reference Systemを表す。これは、地理空間データセットに保存されている 地理空間データセットに格納されているジオメトリ値（例として lon/lat 座標）と一致しなければならない。地理空間データ自体に指定されていない場合は、オペレータが手動で宣言しなければならない。 オペレータが手動で宣言しなければならない。

source: Target SRS EPSG Code is optional. This must be used only if we need to re-project the coordinates from Source SRS to another one.
ja: ターゲットSRSのEPSGコードはオプションです。ソースSRSから別のSRSに座標を再投影する必要がある場合にのみ使用する必要があります。

source: Upload Dataset Step: CSV Field Mapping
ja: データセットアップロードの手順: CSVフィールドマッピング

source: Geospatial Data
ja: 地理空間データ

source: Please indicate which attributes contain the latitude and longitude coordinates in the CSV data.
ja: CSVデータ内で緯度経度が記載されている項目を指定してください。
